松下蓄电池http://www.upssongxia.com
汤浅蓄电池http://www.upshao.com 
山特ups http://www.ups5241.com
阳光蓄电池http://www.exlde.net
德国阳光蓄电池http://www.upsyangguang.com
德国阳光蓄电池官网http://www.ger-sonnenlicht.com/
德国阳光蓄电池www.germanysunshine.net
理士蓄电池http://www.leochchina.com


有限公司是一家专注于电源系统方案的专业供应商，经过不懈努力的发展，公司成为德国阳光蓄电池、美国山特电源、力迅蓄电池、力迅UPS电源全系列、韦德EPS电源、APC-MG电源、上海精通稳压电源、非凡电池、松下电池、汤浅电池、铁塔牌 CWY 参数稳压电源、净化电源、发电机组全系列产品的核心代理商。西安苏克士电源有限公司总部设在北京，地处中国“硅谷”中关村高科技园区，占有丰富的科技信息资源和渠道资源。已经在上海、河南、河北、山东等地先后成立了多家分公司。
主要经营产品：蓄电池类：德国阳光蓄电池、荷贝壳蓄电池、苏克士蓄电池、松下蓄电池、汤钱蓄电池等，山特UPS、APC UPS、艾默生UPS等，工业UPS有美国PCM UPS、固特UPS、艾默生工业级UPS。
一般经营项目：电池及电源设备、电子产品、仪器仪表、电线电缆、空调设备的销售；货物及技术的进出，商务信息咨询；计算机软件开发、销售。（上述经营范围涉及许可经营项目的，凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营，未经许可不得经营）
公司成立以来，在社会各界的关怀和大力支持下，公司经过不断努力与创新，在各行业用户中取得了良好信誉。公司拥有大量电源专业技术人员、高级维修工程师，经过不懈努力与发展，成为高可靠电源解决方案提供商。
我公司一直致力于将最优质的德国阳光蓄电池产品和最完美的服务提供给用户。拥有完善的渠道建设策略和服务支持体系。公司以高品质、高效率的理念提供完善的产品及服务。公司以绿色高效能源为倡导、以技术为核心、视质量为生命、秉诚信为宗旨，以提升客户价值为目标，竭诚为您提供全方位解决方案与产品!
公司承诺：凡在本公司购买产品的用户，全国免运费。本公司均备有用户档案，设备到达用户现场后，根据双方所协商的安装时间，公司将派专门人员对设备进行安装调试工作。我们以高效率的工作方式及良好的商业道德认真对待每一位客户，真正让每一位客户无任何后顾之忧。我公司注册资本5000，000元，保障每一位客户的利益！
 

15110208454
