" 广泛用于：医疗器械 应急电源 不间断电源 直流屏 船舶"
" , 高效率在线双变换技术 , 高扩展性 , 完整的输出功率 , 模块化设计降低平均修复时间 , 易于安装和维护 , 柔性电池配置适合不同的应用 , 充电电流可调节 , 智能液晶显示大屏便于"
" , 高效率在线双变换技术 , 高扩展性 , 完整的输出功率 , 模块化设计降低平均修复时间 , 易于安装和维护 , 柔性电池配置适合不同的应用 , 充电电流可调节 , 智能液"
"【需外接192V直流】"
"1、安全性能好:正常使用下无电解液漏出,无电池膨胀及破裂。 2、放电性能好:放电电压平稳,放电平台平缓。 3、耐震动性好:完全充电状态的电池完全固定,以4mm的振幅,16.7Hz的频率震动1小时,无漏液,"
"1、安全性能好:正常使用下无电解液漏出,无电池膨胀及破裂。 2、放电性能好:放电电压平稳,放电平台平缓。 3、耐震动性好:完全充电状态的电池完全固定,以4mm的振幅,16.7Hz的频率震动1小时,无漏液,无电池膨胀及破裂,开路电压正常。"
"1、安全性能好:正常使用下无电解液漏出,无电池膨胀及破裂。 2、放电性能好:放电电压平稳,放电平台平缓。 3、耐震动性好:完全充电状态的电池完全固定,以4mm的振幅,16.7Hz的频率震动1小时,无漏液,无电池膨胀及破裂,开路电压正常。 4、耐冲击性好:完全充电状态的电池从20cm高处自"
"1、免维护：采用独特的气体再化合技术（GAS RECOMBINATION）技术，不必定期补加水或硫酸，整个寿命期间无需补液维护。产生的气体而造成内压异常使蓄电池遭到破坏。全密闭电池在正常浮充情况下不会有电解液及酸雾排出，对人体无害。"
"1、维护简单：充电时电池内部产生的气体基本被吸收还原成电解液，基本没有电解液减少。 2、持液性高电解液被吸收于特殊的隔板中，保持不流动状态，所以即使倒下也可使用。（倒下超过90度以上不能使用） 3、安全性能优越：由于过充电操作失误引起过多的气体时可以放出，防止电池的破裂。"
"1.气密性能好,不渗漏。无酸污染； 　　 2.气体再复合，不失水，无须补充电解液； 　　 3.特殊的板栅设计，具有卓越的放电性能 　　 4.低阻抗设计，自放电性低，容量保持及存储时间在20℃下达12个月以上； 　　 5.采用C.C.D.S充放电检测系统，保证了产品一致性； 　　 6.采用高强度工程"
"12V 4.5AH 铅酸蓄电池 UPS电源 电源"
"12V100AH铅酸蓄电池 用于长延时UPS电源 12v设备供电 音响 门禁 安防 夜市 照明 寿命长 高可靠性 高安全性 自放电小 绿色环保 高品质 全密封 免维护"
"12V12AH铅酸蓄电池 用于长延时UPS电源 12v设备供电 音响 门禁 安防 夜市 照明 寿命长 高可靠性 高安全性 自放电小 绿色环保 高品质 全密封 免维护"
"12V17AH铅酸蓄电池 用于长延时UPS电源 12v设备供电 音响 门禁 安防 夜市 照明 寿命长 高可靠性 高安全性 自放电小 绿色环保 免维护"
"12V38AH铅酸蓄电池 用于长延时UPS电源 12v设备供电 音响 门禁 安防 夜市 照明 寿命长 高可靠性 高安全性 自放电小 绿色环保 高品质 全密封 免维护"
"12V5AH/20HR,12V5.0AH/20HR,铅酸免维护电池,尺寸90*70*101MM(长宽高),广泛用于移动音响,音箱,UPS,卷闸门,消防,安防门禁报警等产品.可代替同尺寸的12V4AH,12V4.5AH."
"12V65AH铅酸蓄电池 用于长延时UPS电源 12v设备供电 音响 门禁 安防 夜市 照明 寿命长 高可靠性 高安全性 自放电小 绿色环保 高品质 全密封 免维护"
"12V直流 液晶显示 自动开关机"
"1600W 在线式 内置电池 超级稳压"
"1800W 防漏电 防短路"
"20KVA 16KW 延时20分钟"
"2V蓄电池广泛用于后备电源，交通基站"
"380V输入 380V输出 隔离变压 全国联保"
"380V输入 380V输出 工频机 带载能力强"
"48V电池组"
"6电脑可用 三年包换 自动开关机 LED触摸屏"
"900W 全自动 稳压器 220V"
"900W功率，智能液晶显示屏，所以参数一目了然，高端品质 质量稳定可靠 性价比高 一年包换！！ 稳压效果好 可消除停电后的报警声！！！可以供3台电脑使用！单台电脑45分钟。。。 来电自动开机 机器自带软件光盘 可实现自动关电脑和服务器！！！　全国连锁 ，发货、更换，速度更快！"
"APC Smart-UPS RT 10,000VA 230V"
"APC Smart-UPS RT 10000VA 230V"
"APC Smart-UPS RT 1000VA"
"APC Smart-UPS RT 15kVA 230V"
"APC Smart-UPS RT 3000VA 230V"
"APC Smart-UPS RT 5000VA 230V"
"APC Smart-UPS RT 6000VA 230V"
"APC Smart-UPS RT 8000VA 230V"
"APC Smart-UPS, 1980 Watts / 2200 VA, 输入 230V / 输出 230V , 接口端口 DB-9 RS-232, 智能卡插槽, USB 包含: 软件光盘, Smart-UPS RS232信号线, USB信号线, 用户手册"
"APC Smart-UPS, 2700 Watts / 3000 VA, 输入 230V / 输出 230V , 接口端口DB-9 RS-232, 智能卡插槽, USB 包含: 软件光盘, Smart-UPS RS232信号线, USB信号线, 用户手册"
"APC Smart-UPS, 3750 Watts / 5000 VA,输入 230V / 输出 230V, 接口端口DB-9 RS-232, RJ-45 10 以太网网络/网络/远程管理，扩展的运行时模型 包含: Smart-UPS RS232信号线, 用户手册"
"APC Smart-UPS, 500 Watts / 750 VA,输入 230V / 输出 230V, 接口端口 DB-9 RS-232, SmartSlot, USB 包含: 软件光盘, Smart-UPS RS232信号线, USB信号线, 用户手册"
"APC Smart-UPS, 670 Watts / 1000 VA, 输入 230V / 输出 230V , 接口端口DB-9 RS-232, SmartSlot, USB 包含: 软件光盘, Smart-UPS RS232信号线, USB信号线, 用户手册"
"APC SURT2000XLICH 特价促销 负载1600W"
"APC UPS Smart-UPS 1500VA SUA1500ICH APCSmart-UPS电源, 980 Watts / 1500 VA, 输入230V / 输出230V , 接口端口DB-9 RS-232, 智能卡插槽"
"APC UPS Smart-UPS 2200VASUA2200ICH APCSmart-UPS电源, 1980 Watts / 2200 VA, 输入230V / 输出230V ,接口端口 DB-9 RS-232, 智能卡插槽"
"APC UPS Smart-UPS XL 3000VA SUA3000UXICH长效性UPS电源 APCSmart-UPS电源, 2700 Watts / 3000 VA, 输入230V / 输出230V ,接口端口 DB-9 RS-232,智能卡插槽 USB , 扩展的运行时 模型 包含 : 软件"
"APC UPS不间断电源 SURT3000UXLICH 2100W 塔式机架式标长两用"
"APC UPS不间断电源SURT8000UXICH/8KVA 6400W外接384V蓄电池延时任意配置"
"APC UPS电源Smart-UPS XL 1000VA SUA1000UXICH 外接蓄电池 APCSmart-UPS, 800 Watts / 1000 VA, 输入230V / 输出230V ,接口端口DB-9 RS-232, 智能卡插槽, USB , 扩展的运行时 模型 包含 : 软件光盘,"
"APC UPS电源SURT3000XLICH 超特价促销"
"APC公司的Smart-UPS RT，1000VA，230V，适用于中国"
"APC公司的Smart-UPS RT，2000VA，230V，适用于中国"
"APC总代理 :正品保证 信心承诺 高性能稳压"
"APC总代理 ：正品行货 信心承诺！ 超强稳压"
"APC总代理 ：正品行货 信心承诺！ 液晶显示"
"APC总代理 ：正品行货 信心承诺！"
"APP 短信报警 远程监控管理 历史数据"
"C10K标准配置内置16只7AH沈阳松下蓄电池，半载可延时12分钟，满载可延时7分钟"
"CSB蓄电池GP12120F2广泛用于医疗器械 仪器设备 ups电源 应急电源 船舶"
"CSB蓄电池GP1234WF2越南进口全新蓄电池"
"CSB蓄电池GP12400广泛用于工业 医疗器械 仪器设备 EPS电源 直流屏"
"CSB蓄电池GP1245广泛用于医疗器械 仪器设备 ups电源 应急电源"
"CSB蓄电池GP12650广泛用于 不间断电源 应急电源 医疗器械 直流屏"
"CSB蓄电池GPL121000寿命15年，耐高温 防水 深度放电等优势"
"CSB蓄电池厂家质保5年，质保期内出现鼓包漏液 免费更换"
"CSB蓄电池广泛用于UPS电源 应急电源 医疗器械，仪器设备"
"csb蓄电池广泛用于医疗器械 仪器设备 ups电源 应急电源"
"CSB蓄电池来自中国台湾，批发价格超低"
"csb蓄电池美国商标，台湾生产，质量一流，价格优惠多多"
"CSB蓄电池台湾进口产品，质保3年，售后服务完善"
"EA900单进单出UPS电源，1-20KVA 。应用领域：中小企业数据机房、金融系统小型网点、工业自动化控制系统、局域网络服务器、通信基站服务器、网吧、商场收银等。"
"EA900系列为全智能化的双转换的高频纯在线式UPS，产品容量包含1KVA~10KVA单进单出及10KVA~20KVA三进单出。产品采用高速CPU控制，采用先进的高频逆变控制技术，UPS逆变和PFC采用先进的全数字化控制技术，标准机内置蓄电池，备用时间10-15分钟。"
"EATON伊顿 PW9130i 3000T-XL UPS电源 ETN 9130 3K/3000VA/2400W 伊顿UPS电源现货直销,提供增值税发票,免费包邮。"
"i500/300W 稳压 延时5-10分钟"
"IT类负载 设备通用型 UPS内置电 质量可靠"
"LC-CA/XC---循环长寿命品 用途：小型家用电器、电动工具、电动车、太阳能储能等； 特点：独特铅膏配方，产品性能持久呈现，寿命更好。"
"LCD显示 三年包换 售后全免 全国连锁"
"LCD显示 外接24V 自动开关机"
"LCD液晶 24V直流 自动开关机"
"LC-P系列---后备浮充使用普通品 用途：大、中、小型UPS、通讯领域、医疗设备、安全系统等 特点：浮充期待寿命6年(25℃)/10年(20℃) 采用优质阻燃材ABS槽壳，符合UL94V-0标准，降低壳体燃烧可能 优质板栅合金、独特生产工艺，增强板栅抗腐蚀能力，延长产品使用寿命。"
"LC系列电池 无游离酸，电池可倒放90&deg;安全使用。极低的电解液比重，延长寿命。严格的选材及先进的制造工艺，使自放电极小。极低的浮充电流，保证寿命。密封反应效率高。"
"OTP电池始终致力于为客户提供最佳的电源解决方案而不断努力、打造成为&quot;新能源系统方案提供商&quot;这一方向而不懈前进。随着市场的发展，OTP电池将与施耐德电气一起携手，共同保障信息环境的可靠性。"
"SUA1000ICH"
"SUA1500ICH"
"SUA3000ICH"
"SURT3000UXICH APCUPS电源外接192V蓄电池2400W延时任意配"
"UPS 外接电池 高频在线 长延时电源"
"UPS不间断电源 更换电池 门禁供电"
"ups电源 蓄电池"
"UPS电源用 全密封免维护 12V24AH"
"UPS电源用 全密封免维护12V100AH"
"UPS电源用 全密封免维护12V17AH"
"UPS电源用 全密封免维护12V38AH"
"UPS电源用 全密封免维护12V65AH"
"UPS主机 电池 配电一体 美观大方"
"USB控制 液晶显示 静音设计 智能管理控制"
"埃克塞德胶体技术"
"艾默生DME5.5KW单冷/加湿/加热可选、室外机低温启动带储液罐DMLW1、机房专业空调，针对温度比较低的地方特殊设计 、三相供电、质保一年、全国包邮、安装费另外加费用、均保证原装正品.、16KVA以上机型需要项目报备"
"安装简易 延时长 性能稳定 全国联保"
"本系列专为小型通信机房，小型IT机房，移动通信基站开发设计，经过精密空调专业实验室的严格测试，具有高效的制冷系统，稳定可靠的使用寿命，长期运行的能力，特别是使用寿命长，适应机房运行需要的特点。"
"不止500强 可靠 高效 易用 智能"
"不止500强 可靠 高效 易用 智能1"
"采用电池槽盖、极柱双重密封设计，确保不漏酸。 ,吸附式的玻璃的氧复合效率有效地控制了电池内部水分的损失，因此在整个电池的使用过程中无需补水或补酸维护。 ,安全可靠，特殊的密封结构，阻燃单向排气系统，在使用过程中不会产生泄漏，更不会发生火灾。"
"采用全数字化控制技术和最新高频电源变换技术具有体积小、重量轻、发热量小等特点。在线式工作方式输出稳定度高零中断时间。三重过流保护和输入过电压保护，增强UPS市电适应性和抗负载冲击能力。UPS可对负载进行三重判别，智能处理，保证设备和UPS安全运行。智能型RS232通讯软件监控。"
"采用全数字化控制技术和最新高频电源变换技术具有体积小、重量轻、发热量小等特点。在线式工作方式输出稳定度高零中断时间。三重过流保护和输入过电压保护，增强UPS市电适应性和抗负载冲击能力。UPS可对负载进行三重判别保证设备和UPS安全运行。内置原装12V7AH电池3只，先进的电池管理模式，延长电池寿命。"
"采用全数字化控制技术和最新高频电源变换技术具有体积小、重量轻、发热量小等特点。在线式工作方式输出稳定度高零中断时间。三重过流保护和输入过电压保护，增强UPS市电适应性和抗负载冲击能力。UPS可对负载进行三重判别保证设备和UPS安全运行。内置原装12V7AH电池6只，先进的电池管理模式，延长电池寿命。"
"采用全数字化控制技术和最新高频电源变换技术具有体积小、重量轻、发热量小等特点。在线式工作方式输出稳定度高零中断时间。三重过流保护和输入过电压保护，增强UPS市电适应性和抗负载冲击能力。UPS可对负载进行三重判别保证设备和UPS安全运行。内置原装12V7AH电池8只，先进的电池管理模式，延长电池寿命。"
"采用全数字化控制技术和最新高频电源变换技术具有体积小重量轻发热量小等特点。在线式工作方式输出稳定度高零中断时间。三重过流保护和输入过电压保护，增强UPS市电适应性和抗负载冲击能力。UPS可对负载进行三重判别保证设备和UPS安全运行。内置原装12V7AH电池16只，先进的电池管理模式，延长电池寿命。"
"采用全新机理的复合硅盐做电解质,克服了国内外仍占统治地位的铅酸蓄电池的主要缺点, 其比能量特性、大电流放电特性、低温特性、使用寿命、环保性能等均优于国内外普遍使用的各种铅酸蓄电池, 综合性价比也优于国内外同级产品,是传统铅酸电池的换代产品"
"采用双转换在线式架构，是能有效解决所有电网问题的架构设计，对电网中断电 、高压脉冲 、高低压 、电压瞬间跌落或减幅震荡 、高压脉冲 、谐波失真 、杂波干扰 、频率波动等状况都可以提供良好的解决方案，为用户负载提供安全可靠的电源保障。"
"采用先进的DSP数字化控制技术，产品性能更优异、品质更稳定可靠.。"
"槽式化成保证电池达到100%容量,并使电池均衡性达到优化。高可靠的极柱双重密封结构，其抗冲击性能及密封性能大大提高，确保电解液不会渗出，提高了产品的可靠性。安全可靠，内置国内先进防爆虑酸片安全阀，具有的开闭阀压力及防爆、过滤酸雾功能，一旦过充，可释放出多余气体，不会使电池胀裂。"
"槽式化成保证电池达到100%容量,并使电池均衡性达到最优化。 高可靠的极柱双重密封结构，其抗冲击性能及密封性能大大提高，确保电解液不会渗出，提高了产品的可靠性。 安全可靠，内置国内先进防爆虑酸片安全阀，具有精确的开闭阀压力及防爆、过滤酸雾功能，一旦过充，可释放出多余气体，不会使电池胀裂、酸雾逸出。"
"产品报价为含税含运费报价，数量较少无法开具增值税票，请谅解！"
"产品畅销中"
"产品分GP、EVX、HC、HR、GPL及工业电池六个系列，从6V1.3AH至12V100AH直至2V3000AH一应俱全,广泛应用于UPS,电信系统,电动(汽、机、自行)车、医疗设备、电子产品、备用电源等。"
"产品清单：雷迪司G10KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 100AH电池 64只，电池箱A16 4只"
"产品清单：雷迪司G10KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 100AH电池 16只，电池箱A16 1只"
"产品清单：雷迪司G10KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 65AH电池 16只，电池箱A16 1只"
"产品清单：雷迪司G10KL UPS主机 1只 ， 骆俊12V 38AH电池 16只， 电池箱A8 1只"
"常用于童车、电子称、9V太阳能板、交直流氧气泵"
"厂家 赛特蓄电池12V24AH 赛特BT-12M24AT蓄电池 假一赔十。"
"厂家授权销售，质量保证，"
"厂家直销 全新VISION威神蓄电CP1270/威神蓄电池12V7AH/全国包邮"
"厂家直销 全新VISION威神蓄电池6FM150/威神蓄电池12V150AH/包邮"
"厂家直销 全新VISION威神蓄电池6FM55/威神蓄电池12V55AH/包邮"
"厂家直销 全新VISION威神蓄电池6FM65/威神蓄电池12V65AH/包邮"
"厂家直销 全新VISION威神蓄电池CP1290/威神蓄电池12V9AH/包邮"
"厂家直销 全新威神CP1250/威神蓄电池12V5AH/全国包邮"
"厂家直销 全新威神蓄电池6FM100/威神蓄电池12V100AH/全国包邮"
"厂家直销 全新威神蓄电池6FM120/威神蓄电池12V120AH/全国包邮"
"厂家直销 全新威神蓄电池6FM200/威神蓄电池12V200AH/全国包邮"
"厂家直销 全新威神蓄电池6FM33/威神蓄电池12V33AH/全国包邮"
"厂家直销 全新威神蓄电池6FM40/威神蓄电池12V40AH/全国包邮"
"厂家直销 全新威神蓄电池6FM75/威神蓄电池12V75AH/全国包邮"
"厂家直销 全新威神蓄电池CP12120/威神蓄电池12V12AH/全国包邮"
"厂家直销 全新威神蓄电池CP12170/威神蓄电池12V17AH/全国包邮"
"厂家直销 全新威神蓄电池CP12240/威神蓄电池12V24AH/全国包邮"
"超大容量 超级稳压 智能化 内置电池"
"超低价 超划算 稳定充电 智能保护"
"超级稳压 带消音 来电自动开机"
"超级稳压 电脑保护神器"
"超级稳压 内置电池 即插即用"
"超级稳压 特设消音 体积小巧 来电自动开机"
"超级稳压 蓄电池能力强 可带服务器 环保阻燃"
"超级稳压 延时15 分钟"
"超级稳压王 静音 一年包换 连锁发货"
"超级稳压王 长寿命电池 三年包换 连锁发货"
"超宽稳压 消音功能 20-40分钟"
"超宽稳压 静音 自动开机"
"超宽稳压范围 需另配电池 长延时主机"
"超宽稳压范围 整套电池配好"
"超宽稳压范围 智能上网型 自动开关机"
"超宽稳压范围 智能上网型"
"超宽稳压游戏 智能液晶显示 超宽稳压 持续护航"
"超强稳压 消音静音 三年包换"
"超实惠 超低价 稳定充电 智能保护"
"成本更省 液晶显示 配置电池更灵 负载范围更广"
"充电力强 智能化"
"纯正波输出 满载2小时"
"纯正弦波 0ms切换 安装简易"
"纯正弦波 0ms切换 超级稳压 机房用UPS"
"纯正弦波 0ms切换 长延时主机"
"纯正弦波 0ms切换 正品授权"
"纯正弦波 0ms切换 智能环保 正品授权"
"纯正弦波输出 0ms切换 安装简易 操作简单"
"纯正弦波输出 0ms切换 外接72V"
"纯正弦波输出 0ms切换 液晶显示 操作简单"
"纯正弦波输出 0ms切换 智能环保 操作简单"
"纯正弦波输出 0ms切换时 安装简易 全国联保"
"纯正弦波输出 满载1小时"
"大品牌 超低价智能保 稳定充电 超低价"
"大品牌 好服务 智能管理 外接电池 长延时"
"大品牌 好服务 智能控制 外接电池 长延时"
"大屏液晶 正弦波输出 内置汤浅电池 软件管理"
"大容量电池 超长待机 机房UPS 全国联保"
"大容量蓄电池 充电快 智能话 三年上门 全国联保"
"带连接线"
"带轮子 开关 电池线 高硬度喷塑"
"单机电脑2-3小时 整套电池配好，正弦波 高性价比！！！自动开关机！！！配置清单：1、UPS 电源 SVC SL600L ，2、65AH电池 1只，3、电池箱1只"
"单机电脑40-80分钟 整套电池配好，正弦波 高性价比！！！自动开关机！！！配置清单：1、UPS 电源 SVC SL600L ，2、38AH电池 1只，3、电池箱1只"
"单机电脑4小时 整套电池配好，正弦波 高性价比！！！自动开关机！！！配置清单：1、UPS 电源 SVC SL600L ，2、100AH电池 1只，3、电池箱1只"
"单进单出 工频在线 全国联保 数字化 智能化"
"单进单出，正品行货，签订正式供货合同，含税含运费，提供上门安装服务！！！咨询热线：13691593589"
"单台PC 延时15-30分钟"
"单台PC 延长时间：20-40分钟"
"德国荷贝克蓄电池耐冲击性好：完全充电状态的电池从20CM高处自然落至1CM厚的硬木板上3次无漏液，无电池膨胀及破裂，开路电压正常。"
"德国耐普 ISO认证 欧盟CE 质保三年"
"德国阳光电池胶体电池是目前世界上各项性能最优越的阀控式铅一酸免维护蓄电池，也是目前中国市场上惟一纯进口的蓄电池．它在使用时性能稳定，可靠性高，使用寿命长"
"德国阳光胶体(dryfit)A400系列电池是把电解液固定于胶体中的密闭阀控式铅酸可充电电池。胶体技术由德国阳光公司发明并发展。实现了电池免维护。它析气量低，经久耐用，长达12年的设计寿命，以及实际的运行经验证明了它的高度可靠性。 胶体(dryfit)A400系列电池可用于多种用途，诸如：通讯、发电"
"德国阳光蓄电池A400系列阀控式密封技术引进于德国先进的胶体电池生产技术、采用欧洲进口的关键原材料，使用欧洲进口关键专用生产设备生产"
"德国阳光蓄电池A400系列阀控式密封技术引进于德国先进的胶体电池生产技术、采用欧洲进口的关键原材料，使用欧洲进口关键专用生产设备生产。"
"德国阳光蓄电池A400系列阀控式密封胶体蓄电池引进德国先进的胶体电池生产技术、采用欧洲进口的关键原材料 ，使用欧洲进口关键专用生产设备生产。富液式设计、厚极板技术和独特的胶体电解质配制灌加工艺保证了电池 的使用寿命；具有超长的服务寿命和很高的可靠性，可以应用于苛刻的高低温环境、恶劣的电力条件。"
"德国阳光蓄电池A400系列阀控式密封胶体蓄电池引进德国先进的胶体电池生产技术、采用欧洲进口的关键原材料，使用欧洲进口关键专用生产设备生产。富液式设计、厚极板技术和独特的胶体电解质配制灌加工艺保证了电池的使用寿命；"
"德国阳光蓄电池A400系列阀控式密封胶体蓄电池引进德国先进的胶体电池生产技术、采用欧洲进口的关键原材料，使用欧洲进口关键专用生产设备生产。富液式设计、厚极板技术和独特的胶体电解质配制灌加工艺保证了电池的使用寿命；具有超长的服务寿命和很高的可靠性，可以应用于苛刻的高低温环境、恶劣的电力条件。"
"德国阳光蓄电池A400系列阀控式密封胶体蓄电池引进德国先进的胶体电池生产技术、采用欧洲进口的关键原材料，使用欧洲进口关键专用生产设备生产。富液式设计、厚极板技术和独特的胶体电解质配制灌加工艺保证了电池的使用寿命；具有超长的服务寿命和很高的可靠性，可以应用于苛刻的高低温环境、恶劣的电力条件。欢迎选购哦"
"德国阳光蓄电池A500系列阀控式密封胶体蓄电池引进德国先进的胶体电池生产技术、采用欧洲进口的关键原材料，使用欧洲进口关键专用生产设备生产。富液式设计、厚极板技术和独特的胶体电解质配制灌加工艺保证了电池的使用寿命；具有超长的服务寿命和很高的可靠性，可以应用于苛刻的高低温环境、恶劣的电力条件。"
"德国阳光蓄电池A600系列阀控式密封胶体蓄电池引进德国先进的胶体电池生产技术、采用欧洲进口的关键原材料，使用欧洲进口关键专用生产设备生产。富液式设计、厚极板技术和独特的胶体电解质配制灌加工艺保证了电池的使用寿命；具有超长的服务寿命和很高的可靠性，可以应用于苛刻的高低温环境、恶劣的电力条件。"
"德国阳光蓄电池是目前世界上最好的工业蓄电池之一。在中国,德国阳光蓄电池近几年来一直都占据国内同类产品的市场销量第一的位置,这归因于德国阳光蓄电池的卓越品质，先进的技术,使用寿命长,性能稳定，欢迎来电咨询。"
"第二代EA900系列1KVA~20KVA UPS 是易事特公司集最新研发成果和应用经验，设计、制造的新一代通用型UPS电源，采用先进的DSP数字化控制技术，有效提升了产品性能和系统可靠性，并实现更高功率密度的集成和小型化"
"第二代EA900系列6KVA~20KVA UPS 是易事特公司集最新研发成果和应用经验，设计、制造的新一代通用型UPS电源，兼容三进单出和单进单出两种模式，采用先进的DSP数字化控制技术，有效提升了产品性能和系统可靠性，并实现更高功率密度的集成和小型化。"
"电池壳体：槽、盖加厚设计，采用抗冲击、耐震动的ABS材料，运输、使用中无漏液、鼓壳等危险，安全可靠；20℃环境温度下设计寿命为12年，浮充寿命可达10年，10小时率放电容量仍能保持80% 根据Eurobat规定,该蓄电池属于长寿命胶体蓄电池； 板栅结构，铅钙合金；"
"电源 电池 电池 电池长延时"
"电源 电池 电池柜 长延时"
"电源+电池 长延时"
"电源+电池+电池柜 长延时"
"电源+电池+电池柜，在线式，长延时(*^__^*)"
"电源转换开关 双电源"
"店长声明：本店铺为公司实体经营，北京地区可以送货上门安装或者到库房自提，我公司主要代理品牌有：山特、APC、艾默生、台达、科士达等品牌UPS电源以及松下、汤浅、山特、冠军、德国阳光、德国APD、德国荷贝克、劲博、赛特、圣阳、理士等品牌ups电源和各品牌蓄电池！咨询热线 18311190844"
"动力强劲！质量值得信赖！"
"阀控式密封免维护铅酸蓄电池是爱克赛公司历经四十余年不断创新的结晶，为亚洲市场开发的NP系列和GM系列电池更是积累四十余年生产经验的成功之作。优良品质、卓越的性能受到用户的广泛赞誉，高能密度、全密封结构、使用寿命长、高可靠性及良好服务为客户提供更大的便利。"
"防漏液,免维护 全球采用独特绿色外观，环保产品。特殊添加剂使电池具有优越大电流放电性能。统计技术大量应用与生产中，电池一致性好。"
"非常规型号 库存不多，购买时请与卖家联系！"
"非常规型号，购买时请与卖家联系！"
"非常规型号，购买时请与卖家联系"
"非常规型号，库存不足，购买请联系卖家核实！"
"非常规型号，库存较少，购买时请联系卖家！"
"佛山市尤尼电池有限公司授权大中华区总代理。正品行货 信心承诺！"
"佛山尤尼电池 一级代理 正品行货 信心承诺"
"浮充期待寿命6年(25℃)/10年(20℃)；更高比能量； 采用优质阻燃材ABS槽壳，符合UL94V-0标准，降低壳体燃烧可能； 优质板栅合金、独特生产工艺，增强板栅抗腐蚀能力，延长产品使用寿命"
"浮充期待寿命6年(25℃)/10年(20℃)；更高比能量；采用优质阻燃材ABS槽壳，符合UL94V-0标准，降低壳体燃烧可能；优质板栅合金、独特生产工艺，增强板栅抗腐蚀能力，延长产品使用寿命"
"负载2400W 在线式标准机 稳压范围115-300V 山特UPS电源全国联保，三年免费保修，蓄电池三年保用"
"负载800W 在线式 内置电池"
"负载800W 在线式内置电池 稳压范围115～300V 智能控制 自动开关机 全国联保三年"
"高度品牌 浪涌包换 机架安装 双重礼品"
"高端智能 0ms切换 外接电池 全国联保 CPU"
"高端智能 IT负载通用 全国联保 内置电池"
"高端智能 外接电池 充电能力强 带载力强"
"高端智能 液晶显示 CPU芯控制 全国联保"
"高端智能 已配电池 液晶显示 超级稳压 全国联保"
"高品质UPS 蓄电池"
"高品质UPS电池 购物无忧质量保证 12v设备供电 音响 门禁 安防 夜市 照明 寿命长 高可靠性 高安全性 自放电小 绿色环保 免维护"
"高强度紧装配工艺，提高电池装配紧度，防止活物质脱落，提高电池使用寿命。"
"隔离变压 电力工业 单进单出 数字智能 全国联保"
"隔离变压 工业电力 全国联保 数字智能 单进单出"
"隔离变压 性能稳定 带载力强 384VDC 联保"
"隔离变压 性能稳定 带载力强 正品授权 全国联保"
"更高的可靠性和质量 在整个制造过程中，PPM和ISO 9001进行，以确保产品的可靠性和缺陷率与PPM标准。"
"工频机 工业用 电源管理专家"
"公司有大量现货，发货快"
"公司与大量现货，发货快"
"功率2KVA 实际可带负载1600W 山特UPS电源全国联保，三年免费保修"
"固定型 彩虹 计算机系统"
"官方授权 带防伪标签 假一赔百 出口日本 阻燃"
"官方授权 带防伪标签 假一赔百"
"官方授权 带防伪标签"
"光宇6-GFM-65蓄电池 光宇蓄电池12V65AH 原装正品质保三年"
"光宇GFM-100光宇蓄电池 2V100AH 光宇蓄电池机房专用蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-100 12V100AH光宇工业铅酸蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-100 光宇蓄电池12V100AH 原装正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-100 光宇蓄电池12V100AH 正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-100 光宇蓄电池12V100AH工业铅酸蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-120 12V120AH 光宇原装正品蓄电池特价"
"光宇蓄电池6-GFM-120 光宇蓄电池12V120AH 原装正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-120光宇12V120AH 正品原装蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-120光宇蓄电池12V120AH工业铅酸蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-150 光宇蓄电池12V150AH 原装正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-150 光宇蓄电池12V150AH特价"
"光宇蓄电池6-GFM-150光宇12V150AH 工业铅酸蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-150光宇蓄电池12V150AH特价促销"
"光宇蓄电池6-GFM-200 光宇蓄电池12V200AH 原装正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-200（12V200AH）光宇工业铅酸蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-200光宇12V200AH 正品专卖店"
"光宇蓄电池6-GFM-200光宇蓄电池12V200AH 正品报价"
"光宇蓄电池6-GFM-24 (12V24AH)正品原装专卖店"
"光宇蓄电池6-GFM-24 光宇12V24AH免维护铅酸工业蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-24 光宇蓄电池12V24AH 原装正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-24 光宇蓄电池12V24AH 正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-24 光宇蓄电池12V24AH"
"光宇蓄电池6-GFM-38 （12V38AH）光宇 机房专用蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-38 光宇12V38AH免维护UPS蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-38 光宇蓄电池12V38AH 原装正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-38 光宇蓄电池12V38AH 正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-38(12V38AH)光宇铅酸蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-38光宇蓄电池12V38AH 正品原装"
"光宇蓄电池6-GFM-50 光宇蓄电池12V50AH 原装正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-50 光宇蓄电池12V50AH 正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-50 光宇蓄电池12V50AH"
"光宇蓄电池6-GFM-50光宇12V50AH UPS蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-50光宇12V50AH 铅酸免维护蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-50光宇蓄电池12V50AH质保三年"
"光宇蓄电池6-GFM-65 光宇蓄电池12V65AH 原装正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-65 光宇蓄电池12V65AH 正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-65光宇12V65AH 正品蓄电池特价"
"光宇蓄电池6-GFM-65光宇蓄电池12V65AH专卖店"
"光宇蓄电池6-GFM-80 光宇铅酸免维护蓄电池12V80AH"
"光宇蓄电池6-GFM-80 光宇蓄电池12V80AH 原装正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-80 光宇蓄电池12V80AH 正品包邮"
"光宇蓄电池6-GFM-80光宇12V80AH UPS专用蓄电池"
"光宇蓄电池6-GFM-80光宇12V80AH 原装正品专卖"
"光宇蓄电池6-GFM-80光宇蓄电池12V80AH原装正品质保三年"
"光宇蓄电池GFM-100 光宇蓄电池2V100AH原装正品现货包邮"
"光宇蓄电池GFM-1000 原装正品 光宇蓄电池2V1000AH 质保三年"
"光宇蓄电池GFM-120 光宇蓄电池2V120AH原装正品现货包邮"
"光宇蓄电池GFM-120光宇 2V120AH 工业铅酸蓄电池质保三年"
"光宇蓄电池GFM-1300 光宇蓄电池2V1300AH UPS电源专用电瓶"
"光宇蓄电池GFM-150 光宇蓄电池2V150AH原装正品现货包邮"
"光宇蓄电池GFM-150 光宇蓄电池2V150AH"
"光宇蓄电池GFM-150光宇2V150AH 免维护机房专用"
"光宇蓄电池GFM-200 光宇蓄电池2V200AH原装正品现货包邮"
"光宇蓄电池GFM-2000 免维护光宇蓄电池2V2000AH正品包邮全国联保"
"光宇蓄电池GFM-200光宇 2V200AH 免维护铅酸蓄电池"
"光宇蓄电池GFM-300 光宇蓄电池2V300AH原装正品现货包邮"
"光宇蓄电池GFM-300 2V300AH 光宇直流屏高温UPS蓄电池"
"光宇蓄电池GFM-400 光宇蓄电池2V400AH原装正品现货包邮"
"光宇蓄电池GFM-500 2V500AH 光宇原装正品蓄电池"
"光宇蓄电池GFM-500 光宇蓄电池2V500AH"
"光宇蓄电池GFM-500 光宇蓄电池2V500AH原装正品现货包邮"
"光宇蓄电池GFM-600 光宇蓄电池2V600AH原装正品现货包邮"
"光宇蓄电池GFM-600光宇工业蓄电池2V600AH特价"
"光宇蓄电池GFM-800 光宇蓄电池2V800AH原装正品现货包邮"
"广泛用于，电源电力设备"
"广泛用于，通讯基站，应急电源，ups电源"
"广泛用于，消防应急电源，医疗器械，精密仪器设备"
"广泛用于，应急电源，不间断电源"
"广泛用于：ups电源，消防器械，医疗器械"
"广泛用于：ups电源，医疗器械，应急电源"
"广泛用于：ups电源，应急电源"
"广泛用于：ups电源，应急电源，直流屏。通信机柜"
"广泛用于：ups电源，应急电源，直流屏电力系统"
"广泛用于：ups电源，应急电源，直流屏系统"
"广泛用于：ups电源，应急电源，直流屏系统，电力设备"
"广泛用于：UPS电源，应急电源，直流屏系统，电力设备"
"广泛用于：不间断电源，电力设备，医疗器械"
"广泛用于：不间断电源，消防应急电源，医疗器械"
"广泛用于：不间断电源，医疗器械，精密设备"
"广泛用于：不间断电源，应急电源，电力设备"
"广泛用于：不间断电源，应急电源，工业电源储能设备"
"广泛用于：不间断电源，应急电源，医疗设备，电力设备"
"广泛用于：不间断电源，应急电源，医疗设备，工业电力设备"
"广泛用于：不间断电源，应急电源，直流屏电源系统"
"广泛用于：不间断电源，应急电源，直流屏系统"
"广泛用于：不间断电源，应急电源，直流屏系统，医疗器械，精密仪器设备"
"广泛用于：电力设备，不间断电源，应急电源"
"广泛用于：电力设备，医疗器械，应急电源，不间断电源"
"广泛用于：电源电力设备，应急电源，直流屏系统"
"广泛用于：电源电力设备，直流屏电力系统"
"广泛用于：工业，医疗器械，应急电源"
"广泛用于：工业电源，精密仪器设备"
"广泛用于：后备电源，应急电源"
"广泛用于：精密设备，医疗器械，后备电源，应急电源"
"广泛用于：精密仪器，电动玩具，后备电源"
"广泛用于：精密仪器，电力设备，不间断电源，电动玩具"
"广泛用于：精密仪器，医疗器械，ups电源"
"广泛用于：精密仪器，应急电源不间断电源"
"广泛用于：通讯电源，后备电源，应急电源"
"广泛用于：通讯基站，通信基站，后备电源，应急电源"
"广泛用于：童车玩具，电子设备"
"广泛用于：医疗器械 应急电源 不间断电源 直流屏 船舶 "
"广泛用于：医疗器械，ups电源，EPS电源，电力设备"
"广泛用于：医疗器械，ups电源，应急电源"
"广泛用于：医疗器械，不间断电源，应急电源"
"广泛用于：医疗器械，电力设备，EPS电源，不间断电源"
"广泛用于：医疗器械，电力设备，精密仪器，应急电源"
"广泛用于：医疗器械，电力设备，应急电源"
"广泛用于：医疗器械，电源电力设备"
"广泛用于：医疗器械，电源电力设备，消防应急电源"
"广泛用于：医疗器械，电源电力设备直流屏系统"
"广泛用于：医疗器械，电源设备"
"广泛用于：医疗器械，电源设备，精密仪器，应急电源"
"广泛用于：医疗器械，电源设备，应急电源"
"广泛用于：医疗器械，工业电力设备，应急电源，直流屏系统"
"广泛用于：医疗器械，后备电源，电动玩具"
"广泛用于：医疗器械，后备电源，应急电源"
"广泛用于：医疗器械，精密仪器，ups电源，应急电源"
"广泛用于：医疗器械，精密仪器，后备电源"
"广泛用于：医疗器械，精密仪器，应急电源，ups电源"
"广泛用于：医疗器械，精密仪器设备，EPS电源，应急电源"
"广泛用于：医疗器械，精密仪器设备，不间断电源"
"广泛用于：医疗器械，精密仪器设备，不间断电源，消防应急电源"
"广泛用于：医疗器械，应急电源，不间断电源"
"广泛用于：医疗器械，应急电源，电力设备"
"广泛用于：医疗器械，应急电源，工业电力设备"
"广泛用于：医疗器械，应急电源，后备电源"
"广泛用于：医疗器械，应急电源，直流屏系统"
"广泛用于：医疗器械，直流屏设备，应急电源"
"广泛用于：应急电源，ups电源，医疗器械，精密仪器"
"广泛用于：应急电源，ups电源，直流屏系统"
"广泛用于：应急电源，UPS电源，直流屏系统"
"广泛用于：应急电源，不间断电源，电力设备"
"广泛用于：应急电源，不间断电源，工业电源储能系统"
"广泛用于：应急电源，后备电源，直流屏系统"
"广泛用于：应急电源，医疗器械，不间断电源，直流屏系统"
"广泛用于？通信基站，通讯变电站，不间断电源，应急电源"
"广泛用于|：童车玩具，电子设备，后备电源"
"广泛用于|：医疗器械，电力设备，不间断电源，应急电源"
"广泛用于通讯基站，野外基站，长时间供电设备"
"广泛用于医疗器械，电源电力设备"
"广泛用于医疗器械，精密仪器，ups电源，应急电源"
"含电池组"
"含增值税，含运费，数量较少无法开具税票的话价格可以优惠！"
"韩国友联密封铅蓄电池一般采用恒压限 流充电方法。充电开始时电池内阻小，恒电流输入的电量全部用于电极电化学反应.随充电的进行，电池电压逐渐升高，当电压升至规定恒电压时，充电电流将逐渐减小，而充电电压保持不变.此时部分电量用于建立氧气在负极的吸收和水的循环利用。"
"恒安MF12V-40AH，安全性能好：正常使用下无电解液漏出，无电池膨胀及破裂，放电性能好：放电电压平稳，放电平台平缓，耐震动性好：完全充电状态的电池完全固定，以4mm的振幅，16.7HZ的频率震动1小时，无漏液，无电池膨胀及破裂，开路电压 正常，耐冲击性好"
"华为品质 坚若磐石 延时稳压 零间断 三年质保"
"华为品质 良心品牌 值得信赖"
"华为品质 值得信赖"
"回馈客户 限时抢购中~ 负载2400W 在线式标准机 稳压范围115-300V"
"机架式 2U高度 内置电池 电脑开关机"
"机架式 三年包退换"
"机架式 塔式 双转换 灵活运用，主机电池包搭配，延长时间随意加，LCD液晶显示，所以运行参数一目了然，服务器使用，自动开关机，同时控制多台电脑"
"机架式 塔式 双转换 灵活运用，主机电池包搭配，延长时间随意加，LCD液晶显示，所以运行参数一目了然，服务器使用，自动开关机，同时控制多台电脑,整机三年包换"
"机架式 塔式 双转换 三年包换"
"机架式 塔式 双转换，LCD液晶显示，电池16只-20只可调整，方便以后电池售后，充电电流可调整，适应大小电池不同使用。"
"机架式 塔式双转换 三年包退换"
"机架式、 三年包退换"
"机架式、塔式双转化，灵活运用，主机充电电流可调整。液晶显示，运行参数一目了然，另外可以通过显示屏调节输出电压、充电电流、旁路功能、ECO节能、输出频率等"
"机架式塔式 双转换机型 液晶显示 整机三年保"
"机架塔式互换 液晶显示"
"机架塔式互换"
"机架塔式两用 全新外观"
"节能环保 机柜专用 带载力强 节省空间 智能化"
"节能环保 机柜专用 带载力强 智能设计"
"节能环保 机柜专用 节省空间 带载力强 智能设计"
"节能环保 机柜专用 节省空间 智能设计 带载力强"
"节能环保 机柜专用 智能设计 带载力强 节省空间"
"节能环保 智能设计 节省空间 机柜专用 带载力强"
"节能稳压 稳定高效 充电力强 智能"
"节能稳压 稳定高效 智能化 充电力强"
"经济型机柜 1吨静承重 独有锌铁合金 UL认证"
"九州免维护雄霸蓄电池6-FM-65 雄霸蓄电池12V65AH现货专卖包邮"
"九州雄霸12v100ah阀控铅酸蓄电池 原装正品质保三年特价包邮"
"九州雄霸蓄电池12V100AH 现货供应雄霸蓄电池6-FM-100 全国包邮"
"九州雄霸蓄电池6-FM-24 12V24AH 免维护ups12v电瓶 原装现货包邮"
"九州雄霸蓄电池6-FM-24 免维护雄霸蓄电池12V24AH正品包邮"
"九州雄霸蓄电池6-FM-65 12V65AH 免维护ups12v电瓶 原装现货包邮"
"科华YTA500G输出功率500VA/300W。先进的数字化控制技术，能够更加可靠地处理各种电力状况，为负载提供全方位的保护。独特、时尚的金属机箱，更利于散热。LED灯状态显示。灵活实用的冷启动功能，满足应急需求。内置原装12V7AH电池1只，可延时5-15分钟。广泛应用于办公室、收银台、宿舍。"
"科华蓄电池12V24AH KELONG 6-GFM-24蓄电池 免维护蓄电池原装正品，含税，含运费，电话13718017892"
"科士达免维护铅酸蓄电池可用于：控制系统、电动玩具、应急灯、电动工具、医疗器械、报警系统、应急灯照明、备用电力电源、UPS及计算机备用电源、电力系统、电信设备、消防和安全防卫系统、铁路系统、发电站、船舶设备及电话交换机！高性能、长寿命、无污染、免维护、安全可靠！"
"可按客户需求定制电池数量。"
"可按客户需求定制电池续航时间。"
"可按客户需求定制电池组续航时间"
"可按客户要求配置电池续航时间。"
"可带负载 1600W 稳压范围 90V-30"
"可上门安装 适应恶劣环境 充电快 智能化设计"
"可上门安装 智能化 稳定高效 适应恶劣环境"
"库存不多 拍下时请联系卖家！"
"库存不多，购买时请联系卖家！！！"
"库存较少，购买时请先于卖家联系"
"理士蓄电池12V150AH，FT12-150狭长型用于电力/通信/UPS/太阳能等"
"理士原厂正品、信心承诺-----动力强劲！质量值得信赖！"
"联保三年包换 液晶显示 内置汤浅电池 连锁发货"
"联保三年包换 液晶显示 全国联保"
"量大可议价！！！"
"量大可议价！！！全国免发货费！！！配套购买，免费安装！！！"
"量大可议价！！！全国免费发货！！！"
"量大可议价！！"
"量大优惠，数量、金额较少，无法开具增值税票，敬请谅解！"
"绿色环保型零切换强大扩展性功能，在线式输出纯净正弦波内置松下蓄电池，市电输入范围极宽，稳压精度高220V&plusmn;1%,输出功因高达0.8，内置静态旁路，带3台普通配置电脑延时60-80分钟。"
"绿色环保型零切换强大扩展性功能，在线式输出纯净正弦波内置原装山特电池，市电输入范围极宽，稳压精度高220V&plusmn;1%,输出功因高达0.8，内置静态旁路，带3台普通配置电脑延时40-60分钟。"
"满载1小时 充电能力强 带载力强 绿色环保"
"免费上门安装 部分地区包邮 充电快 智能化"
"免费上门安装 部分地区包邮 智能化设计"
"免费上门安装 充电力强 节能稳压 稳定高效 智能"
"免费上门安装 充电力强 节能稳压 稳定高效"
"免费上门安装 节能环保 充电快 智能化 稳定高效"
"免费上门安装 节能稳压 稳定高效 充电快 智能化"
"免费上门安装 节能稳压 稳定高效 充电强 智能化"
"免费上门安装 节能稳压 稳定高效 智能化 充电强"
"免费上门安装 适应恶劣环境 稳定高效 充电快"
"免费上门安装 适应恶劣环境 稳定性高 充电快"
"免费上门安装 稳定高效 充电快 节能环保 智能化"
"免费上门安装 稳定高效 充电快 节能稳压 智能化"
"免费上门安装 稳定高效 充电快 智能化 节能环保"
"免费上门安装 稳定高效 充电力强 智能化 环保"
"免费上门安装 稳定高效 节能环保 充电快 智能化"
"免费上门安装 稳定高效 节能环保 智能化 充电快"
"免费上门安装 稳定高效 节能稳压 充电快 智能化"
"免费上门安装 稳定高效 节能稳压 充电力强 正品"
"免费上门安装 稳定高效 节能稳压 充电力强 智能"
"免费上门安装 稳定高效 稳压智能 充电力强"
"免费上门安装 稳定性强 充电快 智能化"
"免费上门安装 正弦波输出 充电力强 0ms切换"
"免费上门安装 智能化 充电快 稳定性高"
"摩托车电瓶 汽车电瓶 智能稳定 充电机"
"耐过充电性好:25摄氏度,完全充电状态的电池0.1CA充电48小时,无漏液,无电池膨胀及破裂,开路电压正常,容量维持率在95%以上"
"耐过放电性好:25摄氏度,完全充电状态的电池进行定电阻放电3星期(电阻值相当于该电池1CA放电要求的电阻),恢复容量在75%以上"
"耐普免维护铅酸蓄电池可用于：控制系统、电动玩具、应急灯、电动工具、医疗器械、报警系统、应急灯照明、备用电力电源、UPS及计算机备用电源、电力系统、电信设备、消防和安全防卫系统、铁路系统、发电站、船舶设备及电话交换机！高性能、长寿命、无污染、免维护、安全可靠！"
"耐普旗下品牌 原厂调货 质量保障"
"耐普旗下品牌 原厂调货 质量保证"
"耐普蓄电池应用领域：控制系统、电动玩具、应急灯、电动工具、医疗器械、报警系统、应急灯照明、备用电力电源、UPS及计算机备用电源、电力系统、电信设备、消防和安全防卫系统、铁路系统、发电站、船舶设备、设备及电话交换机。"
"耐普总代 原厂调货 品质保障"
"耐普总价 原厂调货 品质保障"
"内置16块12V7AH电池 满载8000瓦待机延时5-10分钟 在线式更稳定 小型化 低噪音 智能管理 高可靠性"
"内置UPS 精密空调 无需室外机 配电 环境监控"
"内置高品质免维护铅酸蓄电池 最大可带2400W负载 小型机房 服务器 数据库等必备的UPS不间断电源， 正品授权全国联保 包邮发物流"
"内置汤浅电池 大屏液晶显示 自动开关机"
"内置汤浅电池 三年包换 全国联保"
"配置 16节12V65AH电池和电池柜 主机全国联保，三年免费上门保修"
"七天之内无条件退换，全国联保"
"七天之内无条件退换，全国联保。"
"铅酸免维护蓄电池 太阳能路灯、UPS电源、电力直流屏蓄电池"
"请认准这是胶体电池的价格！！！"
"全国联保 超级静音 超宽稳压 正品"
"全国联保 品质保证"
"全国联保 三年包换 雷迪司"
"全国联保 三年包换 上门服务"
"全国联保 三年包换 液晶显示"
"全国联保 三年包换"
"全国联保 三年保修 更换"
"全国联保 上门服务 三年包换"
"全国联保 在线式设计 双变换"
"全国联保，三年免费保修,上门服务"
"全国联保原装正品 咨询电话010-59467466 18621631419 "
"全国上门服务 三年包换 液晶显示"
"全国上门服务 三年包换 智能LCD"
"全国质保 质保三年 美国进口"
"全国质保 质保三年"
"全国质保"
"全铜标准 USB2.0 高速480m 即插即用"
"全网热销品牌 性价比高"
"全新 原装正品 质保3年"
"全新 原装正品 质保年"
"全新保证"
"全新技术 全国联保 三年上门 电池包换 带载力强"
"全新科华蓄电池 原装正品 质保3年 联系电话 13552111262"
"全新原装 纯正弦波输出 0ms切换 操作简单"
"全新原装正品 足容量 质保三年"
"全新原装正品"
"全新正品 纯正弦波输出 0ms输出 操作简单"
"全新正品 美国海志 质量第一 新店促销"
"全新正品 用途广泛 质量第一"
"全新正品 质保两年"
"全新正品 质保三年"
"全新正品 足容量 12V1.3AH/20HR,可代替同尺寸的12V1.2AH/20HR.尺寸97*43*53MM(长宽高),铅酸免维护电池,多用于电梯应急照明,安防报警主机,扩音机,音响等小型产品上."
"全新正品"
"全新质保 质保三年 用途广泛"
"全新质保 质保三年"
"全自动 短路保护 漏电保护 单相 1000W"
"如不会组装可 联系我们客服 协助"
"赛能蓄电池SN-12V150CH 6-GFM-150 循环使用：UPS电源、EPS、直流屏、录放影机、收音机等家电用品、电动工具、割草机、吸尘器、电动脚踏车、电动机车等、消防设备、通讯终端机、手提式计测器等即时供电器材、各种电动玩具、紧急用电设备。"
"赛能蓄电池SN-12V200CH 6-GFM-20 循环使用：UPS电源、EPS、直流屏、录放影机、收音机等家电用品、电动工具、割草机、吸尘器、电动脚踏车、电动机车等、消防设备、通讯终端机、手提式计测器等即时供电器材、各种电动玩具、紧急用电设备。"
"赛能蓄电池主要应用范围： 专门为金融、石化、电力、交通 邮电通讯 银行不间断系统 消防安全系统 电信、税务、企业等系统提供电力保护。"
"赛特电瓶12V3.3AH/20HR电池BT-12M3.3AT 蓄电池12V3.2AH电瓶"
"三级稳压 特设消音"
"三进单出 纯正弦波输出 0ms切换 安装简易"
"三进单出 纯正弦波输出 0ms切换 操作简单"
"三进单出 三年包换 外接电池 长延时"
"三进单出 外接电池 长延时"
"三进三出 高效节能 绿色环保 全国联保 三年上门"
"三进三出 外接直流 384V电压 适应恶劣环境"
"三进三出 性价比高 全国上门"
"三进三出 最高性价比"
"三年包换 液晶显示"
"三年包换 超级稳压 超宽输入"
"三年包换 超级稳压王 长寿命电池 连锁发货"
"三年包换 电源主机"
"三年包换 全国联保 自动开关机"
"三年包换 全国上门服务"
"三年包换 三进单出 配置灵活 纯在线式"
"三年包换 上门服务 智能液晶显示"
"三年包换 外接电池 长延时"
"三年包换 液晶显示 自动开关机 整套电池配好产品清单：雷迪司G1KL UPS主机 1只 ，骆俊 12V 100AH电池 6只，电池箱A6 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G2KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 38AH电池 6只，电池箱A3 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G2KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 100AH电池 12只，电池箱A12 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G2KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 65AH电池 6只，电池箱A6 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G6KL UPS主机 1只 ， 骆俊12V 100AH电池 32只， 电池箱A16 2只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G6KL UPS主机 1只 ， 骆俊12V 100AH电池 16只，电池箱A16 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G6KL UPS主机 1只 ，骆俊 12V 65AH电池 16只，电池箱A16 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机"
"三年包换 液晶显示 自动开关机产品清单：雷迪司G1KL UPS主机 1只 ，骆俊 12V 100AH电池 3只，电池箱A3 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机产品清单：雷迪司G1KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 24AH电池 3只，电池箱A1 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机产品清单：雷迪司G1KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 38AH电池 3只，电池箱A1 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机产品清单：雷迪司G1KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 65AH电池 3只， 电池箱A3 1只"
"三年包换 液晶显示 自动开关机产品清单：雷迪司G2KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 100AH电池 6只，电池箱A6 1只"
"三年包换 在线式"
"三年包换 长延时 外接电池"
"三年包换 整套配好 智能液晶显示！！！产品清单：雷迪司G6KL UPS主机 1只 ， 骆俊12V 38AH电池 16只，电池箱A8 1只"
"三年包换 整套配好 智能液晶显示！！！产品清单：雷迪司G6KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 24AH电池 16只，电池箱A8 1只"
"三年包换 正品保障 灵活配置"
"三年保修 可远程操作 智能保护"
"三年保修 远程操作 智能保护"
"三年保修 智能保护 高效易用可靠 可带空调"
"山特 C1KS主机 1台，12V65AH电池 3节，12V65AH电池3节装电池箱 1个"
"山特C1KS 1KVA机型需要外接蓄电池 质保3年"
"山特C2KS由山特（深圳）电子生产，确保正品！C2KS实际功率1600W，主机不能单独使用，需与电池和电池柜搭配方可。一套完整的外接电池的UPS由UPS主机、蓄电池、电池柜和电池连接线组成。C2KS稳压范围为115～300V，可带服务器、机房设备、电脑、监控等设备长延时0.5~14小时（须配电池）。"
"山特K1000 UPS电源 1台 内置高品质松下电池 12V 7AH两只"
"山特K500 UPS电源 1台 内置高品质松下电池 12V 7AH一只 保修条款：全国联保，三年免费保修，蓄电池三年保用"
"山特UPS电源全国联保，三年免费保修，100AH蓄电池保三年。"
"山特UPS电源全国联保，三年免费保修，65AH蓄电池保3年"
"山特UPS电源全国联保，三年免费保修，6KVA以上机型3年上门服务，该机型可以3年免费上门服务"
"山特城堡系列C6-3C20KS采用双转换在线式架构，是最能有效解决所有电网问题的架构设计，对电网中断电 、高压脉冲 、高低压 、电压瞬间跌落或减幅震荡 、高压脉冲 、谐波失真 、杂波干扰 、频率波动等状况都可以提供良好的解决方案，为用户负载提供安全可靠的电源保障。"
"山特城堡系列机架式UPS，特别针对关键设备，如通讯系统和计算机网络系统或对电力环境要求苛刻的设备提供更加灵活，可靠的电源保护"
"山特原厂正品 假一赔万 寿命长达十年"
"山特原装 西力正品 100AH 含电池柜 3年保"
"山特原装 正品西力 100AH 含电池柜 3年保"
"山特原装 正品西力 65AH 含电池柜 3年保"
"山特正品 西力电池 100AH 带电池柜 3年保"
"山特正品 西力电池 17AH 带电池柜 3年保"
"山特正品 西力电池 38AH 带电池柜 3年保"
"山特正品 西力电池 65AH 含电池柜 3年保"
"山特正品 西力原装 100AH 含电池柜 3年保"
"山特正品 西力原装 17AH 含电池柜 3年保"
"山特正品 西力原装 38AH 含电池柜 3年保"
"山特正品 西力原装 65AH 含电池柜 3年保"
"山特正品 原装西力 100AH 带电池柜 3年保"
"山特正品 原装西力 24AH 含电池柜 3年保"
"山特主机 原装正品 西力100 AH 工厂3年保"
"山特主机 原装正品 西力17AH 工厂3年保"
"山特主机 原装正品 西力38AH 工厂3年保"
"山特主机 原装正品 西力65AH 厂家3年保"
"山特主机 原装正品 西力65AH 工厂3年保"
"商标归（美国山特国际电子有限公司）所有 纯正弦波输出 0ms切换时间 可以支持8KW负载 机房 数据中心等最佳伴侣"
"商品名称：APC SURT20KUXICH 20000VA 16000W 外接192VDC*2电池组 在线式长延时，单进单出 三进单出 三进三出 可以相互转换，保修条款：全国联保，两年免费保修"
"上门安装 三年包换 全国上门服务"
"深圳山特 UPS 外接电池 高频在线 长延时电源"
"深圳山特UPS不间断电源 C2K 2KVA/1600W 在线式 内置电池质保三年"
"深圳山特UPS不间断电源K1000-Pro UPS电源1000VA/600W 稳压静音王,原装正品 质保3年。"
"圣能蓄电池VRB7-12 12V7AH UPS电源专用蓄电池质保三年"
"圣阳蓄电池高性能 高效率用于：信息机房办公室邮电通讯银行系统，消防安防安全系统 路灯免维护电瓶儿童玩具、夜市照明、地摊音响监控设备等。欢迎全国新老客户咨询洽谈业务，"
"施耐德出品 进口锂电 8项安全模式 健康环保"
"施耐德出品 十年设计寿命 三年质保 全国联保"
"施耐德授权 正品行货 信息承诺！"
"使用范围： UPS不间断电源、太阳能光伏电源、警报系统、应急照明系统、邮电通信、电力系统、电厂电站的开关控制及事故处理、 银行不间断系统、电话和电讯设备、电动玩具、消防,安全防卫系统、医疗设备、太阳能系统、船舶设备、控制设备、电子仪器及其它备用电源。"
"使用范围： UPS不间断电源、太阳能光伏电源、警报系统、应急照明系统、邮电通信、电力系统、电厂电站的开关控制及事故处理、 银行不间断系统、电话和电讯设备、消防,安全防卫系统、医疗设备、太阳能系统、船舶设备、控制设备、电子仪器及其它备用电源。"
"世界一流的蓄电池。"
"世界一流蓄电池品牌，强大的储能能力。"
"适合网络机柜 稳压器 UPS不间断电源"
"适合网络机柜 稳压器 UPS不间断电源爱维达-绿色电源专家 品质源于服务！"
"适应恶劣环境 充电力强 智能化 稳定高效 节能"
"适应恶劣环境 稳定高效 充电力强 智能化"
"适应恶劣环境 稳定高效 智能化"
"适应恶劣环境 稳定高效 智能化设计 48VDC"
"适应恶劣环境 稳定性高 智能化节能 48VDC"
"寿命长； 自放电率极低。"
"数量较少无法发货，请谅解！"
"双登蓄电池12V150AH，专用于仪器，医疗器械，UPS电源，应急电源，质保3年"
"双登蓄电池38ah以上质保3年，质保期内，出现鼓包漏液，免费更换"
"双登蓄电池驰名品牌，价格低，质量好，厂家质保3年"
"双登蓄电池上市品牌，值得信赖，质保三年"
"松下铅酸蓄电池 原装正品 官方授权 高功率高级品UPS专用，特点：相较于同容量同尺寸普通品30%功率值的提高；采用优质阻燃材ABS槽壳，符合UL94V-0标准降低壳体燃烧可能；进一步增强板栅抗腐蚀能力，延长产品使用寿命。"
"松下全新原装正品，官方授权 用于主电源,小型家用电器、电动工具、太阳能储能等。属循环长寿命产品,独特铅膏配方，产品性能持久呈现，寿命更好；运用娴熟AGM技术，精细工艺设计，完美表现；所有产品出厂前100%容量检查，以品质铸造优良口碑，是广大新老客户所需的最佳选择！"
"松下蓄电池 项目合作伙伴 正品行货 信心承诺"
"松下蓄电池 一级代理 正品行货 信心承诺"
"松下蓄电池 原装正品 官方授权 12V蓄电池"
"松下蓄电池 正品行货 信心承诺！"
"松下蓄电池 正品行货 信心承诺"
"松下蓄电池LC-P系列用于大、中、小型UPS、通讯领域、医疗设备、安全系统等；浮充期待寿命为6年(25℃)/10年(20℃)；拥有更高比的能量；采用优质阻燃材ABS槽壳，符合UL94V-0标准，降低壳体燃烧可能；优质板栅合金、独特生产工艺，增强板栅抗腐蚀能力，延长产品使用寿命。"
"松下原装正品 全新电瓶 循环长寿命 储能蓄电池"
"塔式 机架式 双转换机型 直流36V 应用灵活"
"塔式 机架式 双转换机型，应用更灵活，直流36V DC，外接3只电池组， 整机三年包换"
"塔式 机架式 双转换机型，应用更灵活，直流72V DC，外接6只电池组，所有电池组均可存放于机柜内，整机三年包换"
"塔式机架式 外接电池 整机三年包换"
"台湾品牌，用途广，质量好，全国联保3年 原装原厂 ，需要开票请联系客服"
"台湾日月潭蓄电池源自1968年，由国民党国防电子工业业部赵得海教授退休后，在南投县静养，由于热衷于科研，放不下多年的科研成果，所以创立了台湾日月潭电子股份有限公司，致力于弱电，和强电，配送电，开关电源，逆变电源，UPS电源，EPS电源，的研发，设计，公司建立三十多年以来，日月潭公司产品远销欧美，"
"台湾赛特，一线品牌，一流品质"
"台湾赛特，一线品牌，一流品质。"
"台湾汤浅 一级代理 正品行货 信心承诺"
"台湾汤浅电池股份有限公司中国区合作伙伴--正品行货 信心承诺！"
"汤浅电池 三年包换 超宽稳压 连锁发货"
"汤浅电池 三年包换 全国联保 连锁发货"
"体积小干扰小 轻溥之选 静音 个人电脑之选"
"体积小巧 直流12V 延时可变 精心制造"
"外接36V 绿色环保 纯正弦波输出 0ms切换"
"外接电池 逆变正弦波 自动开关机 软件管理"
"外接电池 延时1小时"
"外接电池 延时2小时"
"外接电池 延时30分钟"
"外接电池 延时4小时"
"外接电池 长延时 灵活配置"
"外接电池 长延时 正弦波"
"外接电池 长延时"
"外接电池 正弦波 灵活配置"
"外接电池 正弦波 长延时"
"外接电池 正弦波输出 软件管理 自动开关机"
"稳定高效 节能稳压 纯正弦波输出 0ms切换"
"稳定高效 节能稳压 智能化设计"
"稳定高效 适应恶劣环境 智能设计"
"稳定性高 智能化 含电池组"
"稳压 带通讯端口 自动开关机"
"稳压 正弦波 汤浅电池 三年包换"
"稳压防浪涌 充电快 智能化"
"稳压器其作用是将波动较大和达不到电器设备要求的电源电压稳定在它的设定值范围内，超大的稳压范围（140V--270V）使各种电路或电器设备能在额定工作电压下正常工作。 防漏电防短路设计全新正品保证，保证使用效果，质量问题包换新机。"
"稳压输出 正弦波输出 液晶显示 三年包换"
"我公司销售连接线，都是国标标准"
"我们的宗旨：不间断电源-不间断的服务；信誉第一，客户至上.赚的客户的信用！ 郑重承诺&ldquo;假一罚十&rdquo;"
"我们的宗旨：不间断电源-不间断的服务；信誉第一，客户至上.赚的客户的信用！"
"无游离酸，电池可倒放90&amp;deg;安全使用。极低的电解液比重，延长寿命。"
"武汉长光电源有限公司(简称CGB)位于武汉经济技术开发区,成立于1993年,注册资本628万美元。是由中央企业中国电子信息产业集团公司的全资子公司武汉中原电子集团公司控股"
"系统由UPS智能短信报警器、RS232线、SIM手机卡、"
"先进的数字化控制技术，能够更加精确可靠地处理各种电力状况，为负载提供全方位的保护。独特、时尚的金属机箱，更利于散热。LCD液晶屏幕显示，直观明了。灵活实用的冷启动功能，满足应急需求。内置专用变压器稳压，真正的稳压王！特设打印机专用接口！"
"先进的数字化控制技术，能够更加准确可靠地处理各种电力状况，为负载提供全方位的保护。独特、时尚的金属机箱，更利于散热。LED状态显示，直观明了。灵活实用的冷启动功能，满足应急需求。内置原装12V7AH电池1只，先进的电池管理模式，延长电池使用寿命。内置专用变压器稳压，真正的稳压王！特设打印机专用接口！"
"先领券拍立减 超宽稳压范围 全国三年联保"
"先领券拍立减 在线式正弦波 内置电池 超宽稳压"
"现货 供应 适用于UPS电源 直流屏 EPS电源 等"
"现货供应 是哦用于UPS电源 直流屏 EPS电源等"
"现货供应 适用于 UPS电源 直流屏 EPS电源 等"
"现货供应 适用于UPS电源 直流屏 EPS电源 等"
"现货供应 适用于UPS电源 直流屏 EPS电源等"
"现货供应适用于UPS电源 直流屏 EPS电源等"
"现货供应雄霸蓄电池6-FM-150 九州雄霸蓄电池12V150AH正品包邮"
"现货供应雄霸蓄电池6-FM-200 九州雄霸蓄电池12V200AH正品包邮"
"现货供应雄霸蓄电池6-FM-38 厂家直销九州雄霸蓄电池12V38AH包邮"
"现货库存少，拍前请联系，量大可议价！！！！"
"消音 超强稳压"
"消音功能 超强稳压 一年包换 智能CPU 超静音"
"销售不含电池 不含主机"
"销售电话：13691593589"
"销售电话：15600002142"
"销售热线：13071111723"
"小巧方便 即插即用"
"新店开业 全场最低价 还包邮哦！"
"新款 在线式 正弦波 长延时主机 72V"
"新品上市 4位排插 家用插排 原装正品 超高性比"
"性价比超高 满载6小时"
"性能 高效率 高耐用 价格优惠 原装正品。厂家直接提供。以满意的服务来回馈你们，以最快的速度送达你的手中"
"性能好，价格时候，质保3年"
"性能稳定 液晶显示 3年包换"
"性能稳定 液晶显示 三年包换"
"雄霸蓄电池6-FM-150 12V150AH/20HR太阳能后备电源质保三年特价"
"雄霸蓄电池6-FM-200 九州雄霸蓄电池12V200AH正品包邮"
"雄霸蓄电池6-FM-38 厂家直销九州雄霸蓄电池12V38AH包邮"
"需外接电池 在线式正弦波 超宽稳压范围"
"蓄电池电瓶免维护门禁报警主机专用UPS后备电源送充电器 北京旭祥瑞特科技有限公司专业销售山特ups电源，德国阳光电池，松下蓄电池，汤浅蓄电池、机房精密空调、太阳能发电系统、逆变电源、直流电源等国内知名品牌电源一体解决方案；UPS电源蓄电池型号齐全，品牌授权"
"蓄电池电瓶免维护门禁报警主机专用UPS后备电源送充电器 北京旭祥瑞特科技有限公司专业销售山特ups电源，德国阳光电池，松下蓄电池，汤浅蓄电池、机房精密空调、太阳能发电系统、逆变电源、直流电源等国内知名品牌电源一体解决方案；UPS电源蓄电池型号齐全，品牌授权、询;13071111723"
"蓄电池主要应用领域 浮充使用： 通讯及电力设备 紧急照明器材 警示系统 各种测距仪器 办公室电脑、微电脑处理机及OA设备 UPS/EPS电源 变、发电站紧急电源系统 医疗器械"
"严格的选材及先进的制造工艺，使自放电极小。"
"液晶 全国联保 上门服务 三年包换"
"液晶显示 超高性价比 自动开关机"
"液晶显示 电压 电池电量直观清楚"
"液晶显示 电压 三年包换 电量直观清楚"
"液晶显示 高端智能 正品授权 全国联保 外接电池"
"液晶显示 机器不含电池 安装简易 外接36V"
"液晶显示 静音设计 USB控制 节能环保 用心造"
"液晶显示 内置电池 纯正弦波输出 0ms切换"
"液晶显示 全国联保 三年包换"
"液晶显示 全国联保 三年保修 内置汤浅电池"
"液晶显示 三年包换 上门服务"
"液晶显示 三年包换 自动开关机"
"液晶显示 三年包换"
"液晶显示 汤浅电池 三年包换 全国联保 连锁发货"
"液晶显示 外接96V 纯正弦波输出 0ms切换"
"液晶显示 稳压智能 正弦波"
"液晶显示 性价比高 自动开关机"
"液晶显示 智能化"
"液晶显示 智能升级 正品授权 质量可靠"
"液晶显示 自动开关机 12V 直流"
"液晶显示 自动开关机 外加电池 整套电池配好"
"液晶显示 自动开关机 外加电池"
"液晶显示"
"液晶显示屏 三年包换 三年包换全国 自动开关机"
"液晶显示屏 正弦波输出 整机三年保 电池配好"
"一流的电源供应系统。"
"一流的技术 一流的服务"
"一年包换 功率600W 环保静音 高端品质 质量稳定可靠 性价比高 一年包换！！特设打印机专用接口！ 稳压效果好 可消除停电后的报警声！！！ 　全国连锁 ，发货、更换，速度更快！"
"一年包换 功率900W 环保静音！！LCD液晶显示屏，显示精准确工作状态！超级稳压王！稳压效果好 可消除停电后的报警声！！！ 　全国连锁 ，发货、更换，速度更快！！！"
"一年包换 三级稳压 超强模式 高品质电池 轻巧"
"易事特蓄电池北京报价_易事特蓄电池上海促销价格易事特蓄电池北京报价_易事特蓄电池上海促销价格易事特蓄电池北京报价_易事特蓄电池上海促销价格易事特蓄电池北京报价_易事特蓄电池上海促销价格"
"应用领域：中小企业数据机房、金融系统小型网点、工业自动化控制系统、局域网络服务器、通信基站服务器、网吧、商场收银等。"
"应用于UPS 通讯领域 医疗设备 安全系统 以及对使用环境要求较高的领域。"
"用于单路供电"
"用于通信基站，后备电源"
"原装光宇蓄电池GFM-800（2V800AH）光宇UPS蓄电池特价"
"原装进口 质保三年"
"原装进口 质保一年"
"原装进口质保三年"
"原装理士 动力强 大品牌 质量值得信赖"
"原装全新正品"
"原装山特 全国联保"
"原装真品"
"原装正品 质量保证 质保三年 现货"
"原装正品 质保三年 现货包邮"
"原装正品 质保三年"
"原装正品 保证质量"
"原装正品 质保两年 铅酸免维护"
"原装正品 质保一年"
"原装正品 1年包换 正品行货 信心承诺"
"原装正品 UPS电源电力直流屏专用蓄电池用途广泛"
"原装正品 厂家直销 联系电话13552111262"
"原装正品 高可靠性 长寿命"
"原装正品 官方授权 抗腐蚀能力强 阻燃材质外壳"
"原装正品 假一赔百 品质保证 寿命长达十年"
"原装正品 假一赔百 三年包换 品质保证 包物流"
"原装正品 假一赔百"
"原装正品 假一赔万 寿命长达十年"
"原装正品 品质保证 寿命长达十年 强劲电力"
"原装正品 全国联保 96VDC"
"原装正品 全国联保 超宽稳压 超级静音"
"原装正品 全国联保 外接电池 长延时"
"原装正品 全国联保 外接电池"
"原装正品 全国联保 质保三年 销售热线：13121031808"
"原装正品 全国联保 智能管理"
"原装正品 全国联保"
"原装正品 全国质保"
"原装正品 全新保证"
"原装正品 热卖中 联系电话13552111262"
"原装正品 山特电池组 全国联保"
"原装正品 套餐组合 长延时"
"原装正品 现货发行 名牌保证 低价出售 免费包邮 假一赔十 诚信保证 全国质保 价格低廉 厂家直销"
"原装正品 现货发行 名牌保证 低价出售 免费包邮 假一赔十 诚信保证"
"原装正品 信心承诺 内置松下电池 服务器保护"
"原装正品 用途广泛 美国进口"
"原装正品 质保 3年"
"原装正品 质保3年 全国联保 足容量"
"原装正品 质保3年"
"原装正品"
"原装正品，假一赔十，免费包邮，质保一年"
"原装正品，假一赔十；提供上门安装服务，量大优惠，"
"原装正品，全国包邮，质保三年，量大优惠"
"原装正品，质保三年"
"原装正品，质保三年，出现质量问题直接更换新品"
"原装正品，质保三年，假一赔十"
"原装正品，质保三年，假一赔十，"
"原装正品，质保三年，假一赔十，免费包邮"
"原装正品，质保三年，量大优惠"
"原装正品，质保一年，假一赔十，"
"原装正品，质保一年，咨询热线：13691593589"
"原装正品质保3年"
"原装正品质保三年"
"运行稳定 安全可靠 稳压"
"在未超出保修 期基础上延长 保修期 原厂服务"
"在未超出保修期基础上延长保修期，原厂服务。400-810-1315；根据不同地区提供最快24小时上门响应。免费换机及安装调试！"
"在线互动 带鱼缸设备 外接电池 三年包换"
"在线互动 带鱼缸设备 正弦波 长延时"
"在线互动式 带鱼缸设备 外接电池 三年包换"
"在线互动式 带鱼缸设备 外接电池 长延时"
"在线互动式 外接电池 三年包换"
"在线零切换 纯正弦波输出 内置蓄电池 环保安全"
"在线零切换 液晶面板显示 纯正弦波输出"
"在线式 ups 长延时"
"在线式 零切换时间 高端大气 LCD LED"
"在线式零切换 高端大气 LCD +LED双显"
"在线式正弦波 超宽稳压范 整套电池配好"
"在线式正弦波 超宽稳压范围 内置电池"
"在线式正弦波 超宽稳压范围 需外接电池"
"在线式正弦波 超宽稳压范围 整套电池配好"
"在线式正弦波 零转换 超宽稳压范围 外接电池"
"在线式正弦波 内置电池 3年质保 拍下减100"
"在线式正弦波 内置电池 3年质保"
"在线式正弦波 外接电池主机 超宽稳压范围"
"在线式正弦波 需外接电池 超宽稳压范围"
"长光电源有限公司简称CGB位于武汉经济技术开发区，是成立于1993年，注册资本628万美元。是由中央企业电子信息产业集团公司的全资子公司武汉中原电子集团公司控股的一家中外合资的企业，与国营七五二厂源于一脉。"
"长时间供电 全国联保 三年包换"
"长时间供电 液晶显示 三年包换"
"长寿电池 三年包换 自动开机"
"长寿命，放电稳定，超长质保"
"长寿命电池 3年包换 售后运费全包"
"长寿命电池 全国联保 3年包换 往返运费全包"
"长寿命电池 三年包换 LCD显示 升级版防雷"
"长寿命电池 三年包换 全国连锁发货"
"长寿命电池 三年包换 上门服务"
"长寿命电池 三年包换 液晶显示"
"长寿命电池 三年更换 自动开关机 LED触摸屏"
"长寿命电池 液晶显示 自动开关机"
"真诚合作 共创共赢"
"整机三年包换 全国联保"
"整机三年包换 液晶显示 自动开关机 内置汤浅"
"整机三年保 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G2KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 24AH电池 6只，电池箱A3 1只"
"整机三年保 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G3KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 100AH电池 16只，电池箱A16 1只"
"整机三年保 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G3KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 100AH电池 8只，电池箱A8 1只"
"整机三年保 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G3KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 24AH电池8只，电池箱A3 1只"
"整机三年保 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G3KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 38AH电池 8只，电池箱A4 1只"
"整机三年保 液晶显示 自动开关机！！！产品清单：雷迪司G3KL UPS主机 1只 ，骆俊12V 65AH电池 8只，电池箱A8 1只"
"整套电池配好 液晶显示 全国联保 在线式"
"整套电池配好 正弦波 高性价比！！！自动开关机"
"整套三年包换 上门服务"
"正品包邮 签订正式供货合同"
"正品保证 证件齐全"
"正品保证假一赔十"
"正品光宇蓄电池GFM-1600 光宇蓄电池2V1600AH UPS电源专用电瓶"
"正品行货 配套12节 12V100 AH蓄电池"
"正品行货 配套16节 12V100 AH蓄电池"
"正品行货 配套16节 12V65A 蓄电池"
"正品行货 配套20节 12V100 AH蓄电池"
"正品行货 配套24节 12V100 AH蓄电池"
"正品行货 配套2节 12V100 AH蓄电池"
"正品行货 配套2节 12V17A 蓄电池"
"正品行货 配套2节 12V38A 蓄电池"
"正品行货 配套4节 12V100 AH蓄电池"
"正品行货 配套4节 12V38A 蓄电池"
"正品行货 配套4节 12V65A 蓄电池"
"正品行货 配套8节 12V100 AH蓄电池"
"正品行货 配套8节 12V65A 蓄电池"
"正品行货 配套八节 12V100 AH蓄电池"
"正品行货 配套八节 12V65A 蓄电池"
"正品行货 配套四节 12V38A 蓄电池"
"正品行货 配套四节 12V65A 蓄电池"
"正品行货 外接电池 长延时"
"正品行货 信心承诺 全新原装 品质保证"
"正品行货 信心承诺！ 松下蓄电池"
"正品行货，含税包邮，购买时请联系卖家核实是否有现货！"
"正品行货，含税包邮，购买时请联系卖家核实是否有现货"
"正品行货，含增值税，含运费，数量较少无法开具税票的话价格可以优惠！"
"正品行货，签订正式供货合同，含税含运费，提供上门安装服务！！！"
"正品行货，签订正式供货合同，含税含运费，提供上门安装服务！！！咨询热线：13691593589"
"正品全新"
"正品热卖 大部分NAS 控制关机 送连接线"
"正品圣阳12V42AH特价促销。"
"正品授权 节能稳压 稳定高效 智能"
"正品授权 液晶显示 智能升级 绿色节能 质量可靠"
"正品销售 量大优惠 数量较少无法开具增值税票，敬请谅解"
"正品原装，现货包邮，三年质保，量大优惠"
"正弦波 三年包换"
"正弦波 液晶显示 家电使用"
"正弦波输出 0ms切换 内置电池 绿色环保 智能"
"正弦波输出 48V电池组 液晶显示 稳压智能"
"正弦波输出 防浪涌 自动稳压 3年包换"
"正弦波输出 满载3小时 性价比超高"
"正弦波输出 外接电池 液晶显示 稳压智能"
"正弦波输出 稳定性高"
"正弦波输出 需外接电池 液晶显示 自动开机"
"正弦波输出 液晶显示 外接电池长延"
"正弦波输出 液晶显示 智能管理"
"正弦波输出 液晶显示 智能稳压 外接电池"
"直流24V 配置 总电池成本低"
"直流24V 需要2节12V电池串联 智能插槽，提供更多远程监控管理方式，延时时间可选择，更宽的稳压输入电压范围，网络保护。"
"质保3年 UPS电源用 消防应急灯 足容量"
"质保两年"
"质保三年 全国质保"
"质保三年 原装进口"
"质保三年 量大可优惠"
"质保三年 全新包装UPS电力直流屏专用蓄电池铁路风力用途广泛"
"质保三年 全新正品"
"质保三年 全新质保"
"质保三年 适用于UPS电源 直流屏 EPS等"
"质保三年 原装正品"
"质保三年"
"质保三年，出现质量问题直接更换新品！！！"
"质保三年，量大优惠，提供上门安装服务，欢迎在线洽谈或致电：18621631419！！！"
"质保三年全国质保"
"质保一年 全国质保"
"智能电池管理 通过智能、的充电技术获得的电池性能、寿命和可靠性。 质保2年。"
"智能管理 配置灵活"
"智能管理 液晶显示 三年包换"
"智能管理 长延时 配置灵活"
"智能化 充电能力强 节能环保 96VDC"
"智能化 节能稳压 稳定高效 节能环保"
"智能化 稳定高效 适应恶劣环境"
"智能化 液晶显示 钢琴烤漆 超级稳压"
"智能液晶 全国上门服务 三年包换"
"智能液晶显示 超强稳压 长寿命电池 三年保修"
"智能液晶显示 长寿命电池 三年包换 升级版防雷"
"智能液晶显示 长寿命电池 三年包换 自动开关机"
"智能液晶显示 质量稳定可靠 零返修 一年包换"
"中美合资 纯正弦波 0ms切换"
"主机全国联保，三年免费保修，电池三年包换"
"主机全国联保，三年免费上门保修，电池三年包换"
"咨询电话：010-59467466 手机：18621631419 "
"咨询电话:13240384001 掌柜座机：010-59467466 "
"咨询店主：15010900661 亚西亚网络设备有限公司详情咨询店主：18621631419， 北京亚西亚网络设备有限公司，"
"咨询热线：13691593589"
"自创品牌 在线式 大容量主机 电池 电池柜"
"自创品牌 在线式 大容量主机"
"自创品牌 在线式 在线式"
"自创品牌，在线式，大容量主机 电源+电池+电池柜 长延时"
"自动安全关电脑 LCD液晶显示"
"自动开关机 三年包换"
"自动开关机 液晶显示 三年包换"
"足容量 UPS电源 消防应急灯 质保一年"
"足容量 UPS电源用 消防应急灯 质保三年"
"足容量 UPS电源用 消防应急灯 质保一年"
"足容量 UPS电源用 质保三年"
"足容量 质保三年 UPS电源用 铅酸蓄电池"
